[音乐]
所以今天是我大四的第一天上学的第一天，我不能
相信夏天已经过去了，我已经知道我穿的是什么
你知道吗，我要打开一些音乐，所以今天早上
好一点，我之前说过，我会再说一遍
生活飞速发展，这与个性矩阵和图表无关
关于你心中的颠簸[音乐]
简，你错了，等我不能
有趣的是，你们从我大一开始就经历过这种潮流，我只是放松了
然后像这样把它放回去更快，也是我现在
在我毕业之前不能解开它，所以我毕业后马上要解开它
系领带，重新穿上我的校服感觉非常超现实，因为
它们不是我最喜欢穿的衣服，我不敢相信夏天已经过去了，
现在我必须再穿一次，好，我在这里告诉我我的衣服，这是
看起来是JCPenney的白衬衫，我与土地和裙子的联系来自Lands End
袜子来自我的朋友索非亚，鞋子来自狂欢节，但它们是
白色Reeboks我的耳环我只是戴着一些白兰地的金箍
梅尔维尔，我不能，我无法相信，我不能相信这是开学的第一天
好吧，让我们去楼下吧
所以我们今天已经成功哭了一次，所以看看今天剩下的时间
不管怎样，我们现在要去学校，我们要听一些音乐
希望不是你的，我们迟到就像完全发霉了哦
这不会让你开心，我不知道你还能在什么上看到更好的效果
相机比你能做到的要好，我们上学了
我们只是说了祈祷，因为我们经历了一个艰难的早晨，我们需要一些
帮助我们走开你永远不会相信的人
我有什么哦，干杯，但是的，我看着我，我只是
有，但是你不能，所以这是我午饭吃的东西，然后我有
我今天早上打包的一些东西，例如汉娜·艾莉和海莉，我只是
完成缩略图的拍摄，所以我花了大约五分钟摆姿势
如果今天有人走进来真的很好，那我真的会很尴尬，我只是
仍然不敢相信它回到了学校，我觉得
祝你有美好的一天。 Schaeffer待会儿见，好吧，我要说对了
现在学校在3:00结束，目前是321，因为我今天的视频
必须完成，现在上传了91％，并说它有9个
还剩几分钟，所以我要待在这里直到上传完毕，因为我不能
在我家上传视频，这很不幸，但是还可以
总的来说，我的第一天就像我被冲走一样，这是一个美好的一天，感觉很亲切
疯狂地试图找出所有不同类别的人去哪里，因为
我们的教学楼很小，我们正在解决它，是的，像我一样
说我想剩下一分钟上传这个视频，然后我将前往
我通常在开学的第一天就没有太多的家庭作业了
上学，但今天基本上就像读一些东西
好吧，最喜欢的歌曲数星星，我们去了
你的头发挺直地背着，你靠在黑板上吗
你为什么有紫色，我们正在完成学业，现在正要回家，这是
实际上是新艺术家，我们知道了
好的，伙计们，所以我做了一个家，我的剑你进了，但是我要走了
在里面编辑并完成一些作业，是的，但是那样的话
上学日结束，我高中一年级的第一天结束，这太疯狂了
我仍然觉得我已经12岁了，但你知道这是再过一年的生活
然后就完成了然后高中就完成了那是疯狂的，是的，我希望你们
很喜欢今天的视频，很高兴能与Holtz学年一起工作，
我要学习的一切，以及一切，所以无论如何我希望你喜欢
今天的视频请确保给个赞并订阅（如果您是新用户）我爱你
大家好多，希望您今天过得愉快，
你的一周，我会在下一个视频中再见
[音乐]